# Multiplatform GPT Bot

## Цель проекта:
1. Вспомнить как кодить!
2. Прокачать скиллы со всех сторон, начиная от написания кода, заканчивая деплоем и сбором аналитики.
3. Написать бота который может быть дешего встроен в разные среды (Телеграм, Дискорд) для взаимодействия с GPT

### Требования v1.0
#### 1. Функциональные требования
- Чтение сообщений: Бот должен иметь возможность читать сообщения из чата в Discord.
- Взаимодействие с API GPT: Бот должен отправлять текстовые запросы в API GPT для генерации ответов.
- Отправка ответов в чат: Бот должен возвращаться с сгенерированными ответами и отправлять их обратно в чат Discord.
- Возможность краткого пересказа.

#### 2. Требования к масштабируемости
- Обработка большого числа запросов: Бот должен быть способен обрабатывать множество запросов от пользователей одновременно.
- Гибкость в масштабировании: При необходимости бот должен легко масштабироваться для обслуживания большего числа пользователей.
- Бота можно легко подключить к другому приложению, например Телеграм.

#### 3. Требования к функциональности
- Контекстуальные ответы: Бот должен уметь сохранять контекст и генерировать ответы, учитывая предыдущие сообщения.
- Обработка команд: Бот может иметь команды для выполнения определенных действий (например, !help, !about).
- Смена контекста: Бот должен уметь принимать новый контекст исходя из запроса, для ответа на вопрос с учётом контекста. (Например "ты консультант в магазине бытовой техники")
- Возможность работы одного приложения при совместном использовании в двух и более приложениях (Телеграм и дискорд одновременно)

#### 4. Требования к безопасности
- Защита от злоупотребления: Бот должен иметь механизмы для предотвращения злоупотребления или спама.
- Конфиденциальность данных: Бот не должен хранить или передавать личные данные пользователей.

#### 5. Требования к интерфейсу
- Простой и интуитивный интерфейс: Бот должен быть легким в использовании и понимании для пользователей.
- Бот должен выдавать избыточную информацию в своём `!help`

#### 6. Требования к документации
- Описание функций и использования: Бот должен иметь хорошо написанную документацию для разработчиков и пользователей.

#### 7. Требования к инфраструктуре
- Приложение должно легко разворачиваться как на локальном окружении так и в облачных сервисах.